é uma vacina contra covid-19 totalmente
nacional e financiada pelo governo
brasileiro com o pedido de autorização
não Visa a pesquisa da faculdade de
medicina de Ribeirão Preto em São Paulo
pode entrar em uma nova fase A de testes
clínicos em humanos se o pedido for
aprovado o imunizante Será aplicado em
360 voluntários esses testes são feitos
para testar a segurança da vacina logo
depois esse espécies entram os testes
clínicos fase 3 que aí já que são com
20.000 30.000 pessoas para testar a
eficiência da vacina o investimento em
vacinas nacionais foi possível após a
criação da rede vírus o fórum coordenado
pelo Ministério da Ciência Tecnologia
inovações e comunicações que reúne
cientistas para ajudar na identificação
de medidas de combate ao coronavírus só
neste ano o governo destinou 200 milhões
de reais para o
o momento de vacinas enquanto imunizante
não vem a recomendação do Ministério da
Saúde é reforçar as medidas de prevenção
se todos os olhos as máscaras tem um
poder de bloquear o vírus é tão grande
quanto a campanha de vacinação evitando
aglomerações evitando está um assunto as
outras é hora de combater a pandemia é
hora de diminuir a circulação e